# Avatar Space
Аватар-чат, сделанный с использованием HTML5 Canvas. Серверная часть написана на Java и использует SmartFoxServer 2X API. Клиент использует JavaScript.

## Установка
### Сервер
Для установки сервера вам необходим SmartFoxServer 2X. Вы можете скачать его на официальном сайте: https://www.smartfoxserver.com/download/sfs2x

После установки вам необходимо перенести дополнительные файлы и папки из репозитория в папку SmartFoxServer:
<репозиторий>/Server/mysql-connector-java-5.1.22-bin.jar  -> <установочная папка>/SFS2X/lib/
<репозиторий>/Server/AvatarJS.zone.xml                    -> <установочная папка>/SFS2X/zones/
<репозиторий>/Server/Avatar                               -> <установочная папка>/SFS2X/extensions/

База данных использует MySQL. По умолчанию в файлах игры реквизиты username: root без пароля, база данных avatar. Если они отличаются от ваших, замените их в файлах <репозиторий>/Server/AvatarJS.zone.xml (строки 333-335) и <репозиторий>/Site/server/Connect.php (строки 4-7). Импортируйте файл <репозиторий>/Server/Base.sql в вашу базу данных.

После переноса всех необходимых файлов сервер нужно запустить. Откройте файл sfs2x-standalone.exe от имени администратора. Через некоторое время (обычно не больше 30 секунд) сервер будет запущен. Об этом оповестит сообщение "SFS 2X READY", написанное ASCII-символами.
### Сайт
Для того, чтобы сайт игры работал, вам необходим веб-сервер. Просто перенесите всё содержимое папки Site в рабочую папку веб-сервера. Если вы запускаете сервер не на локальной машине, то измените параметры конфига в файле <репозиторий>/Site/js/Game.js на строках 21-25.
В репозиторий не включены иконки themify, вам нужно загрузить их самостоятельно с сайта: https://themify.me/themify-icons.

## Исходный код
Исходный код серверной части вы можете найти в папке AvatarExtension. Это проект NetBeans, так что я рекомендую вам использовать именно эту IDE для редактирования и дальнейшей компиляции серверного расширения.

## Пользование
Вы можете свободно использовать данный исходный код игры. Если при установке сервера возникнут какие-либо вопросы, обращайтесь ко мне. Также я буду рад увидеть ваши собственные игры, базирующиеся на этих исходниках. Пишите о них мне в личные сообщения ВК: https://vk.com/kr0tyara.
